



uint8_t radioRetry=3;      //todo: make this changable from serialport arduinoserialtranponder
uint8_t radioTxTimeout=150  //todo: make this changable from serialport


avvio di onos anche senza internet?  update_check...

Controllare variabili globali in globalVar.py che non possono essere modificate successivamente .. e fare tutti passagi di variabile


salvare indirizzi nodi su file json a parte...per non dover salvare tutte le config ogni volta..


bug  no internet cpu > 85 %

onos updater in onos.sh

make the json read safe and load an alternative json if the one readed is corrupted 



error003 the webobject does not exist in the dict, i close the scenario check,objname: not wifi0_Plug6way0001 e:('not wifi0_Plug6way0001',)


problema ,alcune volte il thread che riceve i messaggi dai nodi si blocca...anche spegnendo e riaccendendo i nodi quelli non tornano attivi..



aggiungere status range al oggetto in modo da poter mostrare una barra per gli oggetti analogici scalata giusta, 0:180 servo  , 0:255 analogici ... 





onosBusThread()  a volte si blocca?




business plan  , studiare come scriverlo



0) Passare tutto da tcp a udp ?  // passata la gestione nodi da richiesta http a query tcp 







0.2)Sviluppare comunicazione php tcp con webserver locale python ..

0.3)Fare lampadina onos con condensatore





1)  Salvataggio dati su json  e se l'hardware è gl.inet  salvataggio dati su flash e non su ram   FATTO

    Timeout login remoto!
    strip down jsons files
    

2)  Sviluppo aggiornamento da remoto e da usb  FATTO , manca da usb...e bisogna fare il checksum dei file dopo estrazione ,non solo del tar con:
sudo find -name '*' -exec md5sum {} > checksum.md5 \;
sed '/.old/d' checksum.md5|sed '/oldapp/d'|sed '/checksum/d'|sed '/random-seed/d' |sed '/udhcpd/d'|sed '/macaddr/d' > checksum2.md5 
sudo md5sum -c checksum2.md5 




3)  Creazione degli username da locale che andranno poi creati sul database  online in automatico  Fatto parzialmente


3.1) Creazione server online di backup , se onoscenter non riesce più a connettersi all'indirizzo principale proverà ad usare il secondario (sia per update che per controllo web) 


3.2) Pulsante disabilitazione scenari , pulsante forzatura scenari (premi il pulsante ed esegui l'operazione nello scenario)

3,5) interrupt su arduino...con ne555?


3,6)grafica per configurare onos_mail_conf in globalvar per mandare mail


3.61) log di tutti le attuazioni fatte da onos con successo  consultabile dall'utente con utente che ha fatto l'azione, ora ..


------------------------------------------da fare dopo:

3.7) Gestione carichi e pannelli solari,lettura contatore enel  

4)  Sviluppo nodi wireless con wifi o altro modulo wireless , sviluppo gestore indirizzi e 

5)  Cercare di permettere all'utente di scrivere nomi non ashii per gli oggetti, gli scenari,gli utenti...

6)  Documentazione utente base e documentazione api

7)  Sviluppo hardware differenti da prese , permettendo l'uso di arduino

8)  Sviluppo o integrazione di moduli terzi per il comando di lampadine  

9)  Sviluppo torretta conta persone --> accendi luce

10) Video dimostrativo ,documentazione per maker faire , pubblicazione hackaday e indiegogo

11) Sviluppo allarme al laser/infrarossi perimetrale

12) Sviluppo log delle statistiche autoconfigurato per contare cose come i minuti di accensione di ciascuna presa , la corrente usata o la temperatura della stanza magari esportando su google data...

13) espansione glinet con arduino via usb o seriale



aggiungere router_sn="RouterGA0000"  e router_hardware_type="RouterGA"  al file esterno di config




creare programma python da eseguire per poter comandare i pin di un arduino via seriale


se utile:
creare un nuovo tipo di webobject  che abbia n stati  come un automa...e che permetta di andare al prossimo od al precedente stato  

aggiungere ad ogni oggetto una variabile displayType che dica al core di onos come mostrare l'oggetto su pagina web...ad esempio barra , pulsante ecc..





Fare testo pagina in italiano ed inglese
Fare logo e scritta accostati e metterli sul forum sul sito e su sourceforge
Fare biglietti da visita
Fare logo magliette da stampare.
Fare video nuovo utilizzo onos , unboxing, installazione
Fare video presentazione onos.


Il sito non ha tutti i link presenti.
Aggiungere link a wiki 
Scrivere materiale sul wiki (guide,caratterisctiche tecniche ecc..)

fare form per opinioni e per contattarci
fare form "descrivici il tuo problema ti daremo la soluzione su misura"
fare form "inscriviti alla newsletter per ricevere aggiornamenti"

pubblicità mirata sul forum di arduino








